Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Sweet Secrets=
=Episode 14= (The Soul-Eating Sword)
=Episode 14= (The Soul-Eating Sword)
(Well done,)
(Magaling,)
(my little brother.)
(ang aking maliit na kapatid.)
(I love watching you two tear each other apart.)
(Gusto kong panoorin kayong dalawa na naghihiwalay.)
(The Night of the Crimson Moon is almost here.)
(Ang Gabi ng Crimson Moon ay malapit na.)
(I can't wait to see you rip the Mei pearl out of her heart with your own hands.)
(Hindi na ako makapaghintay na makita mong tanggalin ang Mei pearl sa kanyang puso gamit ang sarili mong mga kamay.)
Is Li Motong behaving?
Si Li Motong ba ay kumikilos?
He's no match for you.
Hindi siya kapares sayo.
Of course, he'll obey.
Syempre, susundin niya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm keeping an eye on him.
Binabantayan ko siya.
You gave your word,
Binigay mo ang iyong salita,
and helped me become Paramount's new star.
at tinulungan akong maging bagong bituin ng Paramount.
I came today to thank you properly, Mr. Jing.
Pumunta ako ngayon para magpasalamat sa iyo nang maayos, Mr. Jing.
But you keep bringing up those two.
Ngunit patuloy mong dinadala ang dalawang iyon.
You sound so distant.
Napakalayo ng tunog mo.
Are you perhaps
Ikaw siguro
not satisfied with me?
hindi kuntento sa akin?
I want to be your only lover.
Gusto kong ako lang ang manliligaw mo.
My lover?
aking manliligaw?
What makes you think you're worthy?
Ano sa tingin mo ay karapat-dapat ka?
I'm a hundred times better than that Lu Huayan.
Ako ay isang daang beses na mas mahusay kaysa sa Lu Huayan na iyon.
From where I'm standing,
Mula sa kinatatayuan ko,
you're not even close.
hindi naman kayo close.
Why not?
Bakit hindi?
Whatever she can do, I can do too.
Kahit anong gawin niya, kaya ko rin.
And what she can't,
At ang hindi niya kaya,
I can!
kaya ko!
Why am I not as good as her?
Bakit hindi ako kasing ganda niya?
Jing Haisi, tell me!
Jing Haisi, sabihin mo sa akin!
People come in ranks.
Dumating ang mga tao sa hanay.
Some can become my confidants,
Ang ilan ay maaaring maging aking tiwala,
the ones I trust to work for me.
ang mga pinagkakatiwalaan kong magtrabaho para sa akin.
Others are only fit
Ang iba ay fit lang
to warm my bed,
para mainitan ang aking kama,
like cattle or horses.
tulad ng baka o kabayo.
Sorry to say,
Ikinalulungkot kong sabihin,
you're the latter.
ikaw ang huli.
By the way,
nga pala,
that perfume you wear
yung pabangong suot mo
smells awful.
mabango.
Lu Huayan…
Lu Huayan…
Extra! Extra!
Dagdag! Dagdag!
Read all about it!
Basahin ang lahat tungkol dito!
A few words from you, and someone's fate is sealed.
Ilang salita mula sa iyo, at ang kapalaran ng isang tao ay selyado na.
You must feel so proud, don't you?
Tiyak na ipinagmamalaki mo, hindi ba?
And now, what are you doing?
At ngayon, ano ang ginagawa mo?
Playing the savior?
Naglalaro ng tagapagligtas?
Looking at me with pity,
Nakatingin sa akin nang may awa,
hoping I'll be so grateful I fall at your feet?
umaasa na ako ay lubos na nagpapasalamat nahulog ako sa iyong paanan?
You're soaked.
basang-basa ka.
Save your act.
I-save ang iyong gawa.
I'm not falling for your traps again.
Hindi na ako mahuhulog sa iyong mga bitag muli.
The ones who should pay for their sins
Ang mga dapat magbayad para sa kanilang mga kasalanan
are you and your wretched brother.
ikaw ba at ang aba mong kapatid.
Before the Night of the Crimson Moon,
Bago ang Gabi ng Crimson Moon,
I'll take every chance I can
Susulitin ko ang bawat pagkakataon na magagawa ko
to kill you both.
para patayin kayong dalawa.
You're facing death
Nahaharap ka sa kamatayan
and yet you're still acting tough.
at gayunpaman, matigas ka pa rin kumilos.
Then, do it. Kill me.
Pagkatapos, gawin mo. Patayin mo ako.
What's stopping you?
Ano ang pumipigil sa iyo?
Coward!
Duwag!
You want to die?
Gusto mong mamatay?
You still owe me.
May utang ka pa sa akin.
You'll stay right here, at my side, forever.
Mananatili ka dito, sa tabi ko, magpakailanman.
Because I enjoy the feeling
Ang sarap kasi ng feeling
of having you in the palm of my hand.
ng pagkakaroon mo sa aking palad.
It's far more satisfying than killing you.
Ito ay higit na kasiya-siya kaysa sa pagpatay sa iyo.
Who said you control my fate?
Sinong nagsabing kontrolin mo ang kapalaran ko?
If you want me damned for eternity,
Kung gusto mo akong mapahamak ng walang hanggan,
I'll make sure you burn with me.
Sisiguraduhin kong masusunog ka sa akin.
Good.
Mabuti.
That's my wife.
Asawa ko yan.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
if we can't love each other,
kung hindi natin kayang mahalin ang isa't isa,
then we'll go to the other side together.
tapos sabay tayong pumunta sa kabila.
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Accusing, demanding♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan at kawalang-takot♪
(I've finally found it after all this time.)
(Sa wakas ay natagpuan ko na rin ito pagkatapos ng lahat ng oras na ito.)
(This must be Miss You's bookstore.)
(Ito ay dapat na Miss You's bookstore.)
Li Motong's been quite quiet lately.
Si Li Motong ay medyo tahimik kamakailan.
We just have to wait for him to take
Hintayin na lang natin siyang kunin
the Mei pearl on the Night of the Crimson Moon.
ang Mei pearl sa Gabi ng Crimson Moon.
You really think he'll give up on Lu Huayan
Akala mo talaga susuko na siya kay Lu Huayan
and take the pearl obediently?
at kunin ang perlas ng masunurin?
That doesn't sound like the Li Motong I know.
Parang hindi iyon ang Li Motong na kilala ko.
He has no choice.
Wala siyang choice.
His Wujian force is fading with each passing day.
Ang kanyang puwersang Wujian ay kumukupas sa bawat araw na lumilipas.
Besides,
Bukod,
I have the Soul-Eating Sword.
Mayroon akong Tabak na Nakakain ng Kaluluwa.
Even if he has a change of mind,
Kahit na magbago ang isip niya,
I can use it to get the pearl myself.
Magagamit ko ito para makuha ko ang perlas.
He's my brother.
Kapatid ko siya.
I trust him.
may tiwala ako sa kanya.
He won't lie to me.
Hindi siya magsisinungaling sa akin.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
you're finished.
tapos ka na.
The Night of the Crimson Moon is coming.
Darating na ang Gabi ng Crimson Moon.
Your power is fading.
Ang iyong kapangyarihan ay kumukupas.
And now they've retrieved the Soul-Eating Sword from the Wujian Realm,
At ngayon ay nakuha na nila ang Soul-Eating Sword mula sa Wujian Realm,
the one that can pierce hearts and extract pearls.
ang nakakatusok sa puso at nakakakuha ng perlas.
Boss,
Boss,
if this keeps dragging on,
kung ito ay patuloy na humahaba,
how are we supposed to turn things around?
paano natin babalikan ang mga bagay-bagay?
That sword is his weapon against me,
Ang tabak na iyon ang kanyang sandata laban sa akin,
but also our way to end the deadlock.
kundi pati na rin ang paraan natin para tapusin ang deadlock.
When the Night of the Crimson Moon arrives,
Kapag dumating ang Gabi ng Crimson Moon,
their powers will weaken for a short while.
ang kanilang mga kapangyarihan ay hihina sa ilang sandali.
And my Wujian force
At ang lakas ng Wujian ko
will surge.
ay sumisikat.
You're planning
Nagpaplano ka
to destroy the Soul-Eating Sword that night?
para sirain ang Soul-Eating Sword noong gabing iyon?
That's the only way
Yun lang ang paraan
to save Yan.
para iligtas si Yan.
I only hope she'll forgive me.
Sana lang mapatawad niya ako.
(Ye City Morning Post)
(Ye City Morning Post)
I'm sure today's headline
Sigurado akong headline ngayon
must have opened your eyes.
dapat nabuksan ang iyong mga mata.
You hold me captive in this residence.
Binihag mo ako sa tirahan na ito.
So I'll see to it that there's no place for you in the human world.
Kaya't sisiguraduhin kong walang lugar para sa iyo sa mundo ng mga tao.
If you want me to speak out for you, to clear your name
Kung gusto mong magsalita ako para sa iyo, para linisin ang iyong pangalan
and salvage your reputation,
at iligtas ang iyong reputasyon,
then let me leave the Li Residence
pagkatapos ay hayaan mo akong umalis sa Li Residence
and give me my freedom.
at ibigay mo sa akin ang aking kalayaan.
Miss Zhang from the Morning Post.
Miss Zhang mula sa Morning Post.
Mr. Li from the Evening News.
G. Li mula sa Evening News.
They've promised
Nangako sila
to suppress any negative news
upang sugpuin ang anumang negatibong balita
about me.
tungkol sa akin.
Yan, don't you think
Yan, hindi mo ba iniisip
humans are even more spineless and opportunistic
ang mga tao ay mas walang spineless at oportunistiko
than we imagined?
kaysa sa naisip natin?
What do you want from me?
Ano ang gusto mo sa akin?
You might as well kill me.
Baka patayin mo rin ako.
You've already crushed me under your heel.
Dinurog mo na ako sa takong mo.
Is that not humiliation enough?
Hindi pa ba sapat ang kahihiyan na iyon?
How much more do you want to torture me?
Gaano mo pa ako gustong pahirapan?
It's not nearly enough.
Ito ay halos hindi sapat.
You will be bound by my side for eternity.
Mapapatali ka sa aking tabi magpakailanman.
You'll never leave me.
Hindi mo ako iiwan.
You won't release me,
Hindi mo ako pakakawalan,
won't kill me,
hindi ako papatayin,
and won't let me go.
at hindi ako papakawalan.
Do you hate me that much,
Ganyan ka ba kagalit sa akin,
or love me that deeply?
o mahal na mahal ako?
Boss.
Boss.
Miss Gu has invited you to her birthday party.
Inimbitahan ka ni Miss Gu sa kanyang birthday party.
She also requested
Nag-request din siya
Miss Lu to attend.
Miss Lu na dumalo.
Looks like Paramount's leading lady
Parang leading lady ni Paramount
is finally returning to the spotlight.
ay sa wakas ay bumabalik sa spotlight.
Gu Xihe.
Gu Xihe.
Take her to get changed.
Kunin mo siya para magpalit.
Miss Lu.
Miss Lu.
Please.
Pakiusap.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Blur na laman at luha♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu sa isang halik sa riles♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Ang mga perpektong huling salita ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Accusing, demanding♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Paano naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Ano ang tumatama sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Kung saang lapida itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan at kawalang-takot♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪